---
title: Администрация
description: Стори администрации.
slug: /administration-stories
---

# User Story. Администрация.

**Префикс: Я как сотрудник администрации хочу...**

## - Авторизоваться в административной части приложения по почте и паролю

Есть страница авторизации для админов, на которую выделен отдельный домен. Первого админа, который будет обладать всеми правами мы сами заносим в бд. На странице входа будет форма для ввода логина и пароля. После чего будет произведен переход на главную страницу

## - Перейти на главную страницу

На главной странице администратора будет отображаться отсортированный по дате список заявок, которые нужно рассмотреть. Список представляет из себя блоки, в которых будет отображаться название компании, инн, дата отправки заявки, фио представителя от предприятия. На гнлавной странице будет возможность сортировать заявки по дате.

## - Посмотреть подробную информацию о заявке компании

При нажатии на блок с заявкой на главной странице будет появляться всплывающее окно с подробной информацией о компании и заявке, где будет виден контакт для обратной связи, а также две кнопки: приянть, отклонить.

## - Принять/отклонить заявку

При нажатии кнопки "приянть" появляется временное окно с сообщением об успешной отправке уведомления для компании. При нажатии на кнопку "отклонить" будет появляться окно для текстовго ввода, куда можно укзать причину отказа и любую другую информацию. Затем нажать кнопку отправить.

## - Посмотреть список принятых, отклонненых заявок

На главной странице бдует также фильтр для выбора статуса заявки. По дефолту он "ожидает проверки". Также будут отклоненные и приянтые. Эти страницы будут эдентичны, только в блоке с отклоненными заявками будет блок с причиной отказа.

## - Посмотреть/отклонить/принять список заявок от университетов

Такие же возможности как с предприятием

## - Добавить новых сотрудников

Отдельной страницей в админке будет блок добавления новых сотрудников. Это будет форма для ввода почты сотрудника, куда будет отправляться пригласительное письмо, а также чекбоксы с выбором прав сотрудника.

(пока superadmin - может управлять админами, admin - может все кроме управления админами)

## - Посмотреть добавленных сотрудников

Страница со списком сотрудников, где будет видны его фио, дата добавления, а также возможность перенести в архив.

## - Посмотреть архивированных сотрудников

Страница со списком архивированных сотрудников, где помимио фио будет дата архивации и возможность разархивации.

## - Посмотреть личные данные

Профиль админа, где будет его 

- фио
- аватар
- почта с возможностью редактировать данные
- изменить пароль

## - Посмотреть статиску по практикам

Страница со статистикой. Например, самые популярные практики, предприятия. Рейтинговые данные по практикам, которые проставляют студенты.

статистика в админке для mvp:
(цифры и графики)
- статистика по объему потребности в студентах, перечне специальностей и сроках приема на практику, готовности студентов к выходу на практику,
- практике взаимодействия предприятий с учреждениями образования (@todo додумать);
- количество практик (существующих, прошедших, проходящих)
- количество организаций предоставляющих практику
- количество студентов

## - Авторизация по пригласительному письму

После перехода по ссылке из письма, появляется страница где нужно ввести свое фио, пароль, загрузить аватар (опционально). После чего происходит переход на главную страницу

## - Удалить учебную / производственную организацию

Перехожу в список учебных/производственных организаций
Нажимаю на кнопку занести организацию в архив во всплавающем окне
Ввожу причину занесения в архив, после чего организации высвечивается сообщение "Вы заблокированы по решению администрации платформы..." при входе.

Критерии приемки: список с организациями, с возможностью занесения в архив. (просмотр данных и управление через модалку).


