---
title: Студенты
description: Стори студентов.
slug: /student-stories
---

# User-Story. Студенты. 

_Префикс: Я как студент хочу осуществить:_

## - Вход на платформу:

* Захожу на лендинг и попадаю на вход.
* Заполняю свои данные для входа. 

Критерии: Готовая страница входа.

## - Добавление дополнительной информации о себе.

* Захожу на страницу профиля
* Вижу форму с добавлением дополнительной информации.
* Ввожу данные после чего добавляю их.

Критерии: Страница профиля с возможностью добавления 
дополнительной информации (помимо той, что указывает учебная 
организация) о себе: Статус поиска практики, навыки, о себе, ссылки на резюме/портфолио, фото профиля, телефон, пол.

## - Просмотр доступных практик 

* Захожу на страницу со списком всех практик
* Фильтрую список по необходимым параметрам
* По клику на элемент списка перехожу на страницу с детальной информацией о практике.

Критерии: Отдельная страница со списком доступных практик, с различными фильтрами:

- Уровень оплаты труда 0 - до
- Формат работы (удаленка, гибрид, офис)
- Период трудоустройства
- Название
- По предприятию
- Кол-во доступных мест
- Тогл Показывать релевантные вакансии. 
- По направлениям

## - Просмотр детальной информации о практике

* Захожу на страницу со списком всех практик
* По клику на элемент списка перехожу на страницу с детальной информацией о практике.
* Вижу детальную информацию о практике:

   - Название
   - Описание
   - Направление
   - Навыки
   - Формат работы
   - Место проведения
   - График (текст)
   - Сроки (даты проведения) 
   - Куратор (отвественный)
   - Какие-то контактные данные. (ссылки / телефон / почта)
   - Кол-во оставшихся мест
   - Статус заявки: заявка на рассмотрении / подать заявку / заявка одобрена / заявка отклонена.
   - Предприятие (название, лого, отзывы).

Критерии: Страница с возможностью просмотра данных о практике, просмотра статуса заявки, а также
возможностью откликнуться.

## - Просмотр детальной информации о предприятии предоставляющего практику:

* Захожу на страницу данных о практике.
* По клику на предприятие перехожу на страницу предприятия и вижу:
   
   - Название
   - Описание
   - Контактная информация для связи
   - Логотип
   - Адрес
   - Отзывы (рейтинг)
   - Количество проведенных практик
   - Список практик (не mvp)

Критерии: Страница с возможностью просмотра данных предприятия.

## - Просмотр статуса отклика на прохождение практики

1. * Захожу на страницу со списком всех практик
   * По клику на элемент списка перехожу на страницу с детальной информацией о практике.
   * Вижу детальную информацию о практике и статус отклика на прохождение практики:
  
     - заявка на рассмотрении 
     - подать заявку
     - заявка одобрена
     - заявка отклонена

2. * Захожу в профиль
   * Вижу пункт меню "Мои заявки"
   * Вижу список заявок со статусами:

       - заявка подана 
       - заявка одобрена
       - заявка отклонена

Критерии: Возможность просмотра статуса заявок на странице практики / на отдельной странице в профиле.

## - Просмотр уведомлений 

* Нахожусь авторизованным в сервисе.
* Вижу список уведомлений в сплывающих окнах / на отдельной странице. 

Критерии: Отдельная страница / элемент с уведомлениями.

## - Хранение документов о прохождении практики (додумать mvp)

Пока не имею представления что будет прикрепляться и кем, но стори такая:

* Нахожусь на странице **_проходимой_** практики.
* Вижу список закрепленных за собой документов по проходимой практике.

## - Просмотр дневника практики (не mvp) - пока в виде закончил / проходит практику

* Нахожусь на странице **_проходимой_** практики.
* Вижу кнопку "посмотреть дневник практики", перехожу по клику.
* Перешел на страницу дневника практики и вижу соответственные отчетные данные 
  (@todo дописать какие).

@todo - вариант предложенный: критерии прохождения от университета которые он же и заполняет.

## - Оставление отзыва о прохождении практики

* Захожу на страницу пройденной практики (через сервис / уведомление на почте (@todo добавить в стори))
* Вижу форму для оставления отзыва по практике
  
  - Оценка по шкале от 1 до 10.
  - Комментарий.

Критерии: Форма с возможностью оставления отзыва о прохождения практики.
