# User-Story. Предприятия. Взаимодействие со студентами.

**Префикс: Я как предприятие хочу ...**

## - Зарегестрироваться на платформе.

Есть лэндинг, оттуда попадаю на отдельную страницу входа. Заполняю информацию о предприятии, указываю почту для обратной связи и получения пароля для входа. Могу ввести свою почту для получения статуса рассмотрение заявки.

Получаю апрув от автоматической проверки и могу попасть в свой ЛК.

***Критерии:*** Готовая страница входа (ввод данных предприятия). Автоматическая проверка организации.

## - Добавить информацию о себе.

Отдельная страница или компонент с полной информацией о компании.

Название, описание, сслыки, контактная информация для связи, лого, адрес и тд. 

***Критерии:*** Страница или блок на странице с инфомрмацией о предприятии с возможнотью редактировать данные.

## - Добавить сотрудников компании.

Отдельная страница сотрудников. Роли внутри компании. Есть админ с полными правами (он будет проставляться автоматом после реги предприятия).

Ввод почты, нужных ролей и других данных нового сотрудника, после чего добавление.

***Критерии:*** Отображения списка сотрудников. Возможность добавления/удаления/обновления списка и ролей.

## - Подписаться и получать уведомлния по действиям на платформе.

Отдельная страница или элемент с настройкой уведомлений. Возможность подписываться как на отдельные практики (или на все), на сообщения новые, на новые события и тд (по дефолту ставим подписку на все).

Можно также менять администратору предприятия уведомления для других пользователей.

***Критерии:*** Отдельная страница или элемент с настройкой уведомлений. Настройка для себя и каждому внутри предприятия.

## - Посмотреть общую информацию по образовательным организациям.

Фильтры по городам, самим учебным заведениям, количеству учащихся, среднему баллу студентов, оценке со стороны других предприятий и тд.

***Критерии:*** Отдельная страница со списком образовательных организаций. С воможностью фильтровать и сортировать список, пагинация. Также просмотр отдельной организации.

## - Посмотреть средний бал студентов по образовательным организации.

***Критерии:*** Отдельная страница образовательной организации и информация о студентах. 

## - Посмотреть возможные направления практик по образовательным организациям.

Отдельная страница с размещенным от университетов предложениями на практику для органиазций, с указанием направлений, темы, количеством учестников и тд

***Критерии:*** Отдельная страница с просмотром предложений практик от образовательных организаций.

## - Создать заявку на практику в одну или несколько образовательных организаций.

Название практики, описание, направление, образовательные организации, необходимые навыки, место прохождения, время работы, требования какие-то, сроки и тд, куратор практики от предприятия (подтягиваем из доступов предприятия)

***Критерии:*** На странице практик кнопка создания. Отдельная страница с формой заполнения. Можно сохранить и отправить на одобрение в образовательные организации или сохранить как черновик.

## - Вести комуникацию с представителями образовательных организаций.

Пока кроме как в виде диалога вариантов не вижу вариантов. Обязательно указывать тему диалога при создании и тип. Передача файлов, сообщений и тд.
Возможность общаться как со студентами, так и с образовательными организациями.

***Критерии:*** Отдельный блок диалогов. Передача документов, сообщений и тд.

## - Посмотреть созданные зааявки на практику.

***Критерии:*** Отдельная страница или элемент со списком отправленных заявок, возможность фильтровать и тд.

## - Посмотреть активные практики.

***Критерии:*** Отдельный страница или элемент со списком с практиками, возможность фильтровать по активным, завершенным и тд.

## - Опубликовать новости/оповещения по своим практикам.

***Критерии:*** Отдельная страница новостей. Список созданных постов. Страница создания нового, указание кому эта новость (студентам, по практике, образовательным организациям, всем)

## - Посмотреть информацию профиля по каждому студенту.

***Критерии:*** Отдельная станица со списком всех профилей студентов, возможность фильтровать по всем паратетрам и тд. Отдельная страница профиля студента.

## - Посмотреть заявки на практику по опубликованной заявке.

***Критерии:*** Отдельная станица или елемент со списоком заявок по практикам, в виде ссылки на профиль студента и сопроводительным письмом.

## - Принять/отколнить заявку студентов.

***Критерии:*** Возможность принять заявку студента или отклонить. Если отклонить помечается в списке заявка как отказано, с возможностью отменить решение если есть места.
Возможность принять заявку и помечается как принятый, тоже с возможностью отменить решение

## - Оставить отзывы после заверешния практики студентам.

***Критерии:*** Отправка уведомлений после окончания практик (до этого нельзя оставить отзыв). Могу перейти в любую заверешенную практику и заполнить в отдельной форме отзыв по студенту (выбор через селектор с поиском внутри).

## - Возможность связаться со студентами.

***Критерии:*** Обязательные поля контактов в профиле студента, также возможность перейти и создать диалог с любым студентом.

## - Возможность обмениваться документами со студентами и образовательными организациями.

***Критерии:*** Отдельная страница диалогов. Разделены по разным типам, фильтрация и поиск по ним. Отдельная форма создания нового диалога с указанием с кем, цели и тд.
