# User-Story. Предприятия. Взаимодействие со студентами.

**Префикс: Я как предприятие хочу ...**

## - Зарегестрироваться на платформе.

Есть лэндинг, оттуда попадаю на отдельную страниу входа. Заполняю информацию о предприятии, указываю почту для обратной связи и получения пароля для входа. Могу ввести просто свою почту для получения статуса рассмотрение заявки.

Получаю апрув от автоматической проверки и могу попасть в свой ЛК.

***Критерии:*** Готовая страница входа (ввод данных предприятия). Автоматическая проверка организации.

## - Добавить информацию о себе.

Отдельная страница или компонент с полной информацией о компании.

Название, описание, сслыки, контактная информация для связи, лого, адрес и тд. 

***Критерии:*** Страница или блок на странице с инфомрмацией о предприятии с возможнотью редактировать данные.

## - Добавить сотрудников компании.

Отдельная страница сотрудников. Роли внутри компании. Есть админ с полными правами (он будет проставляться автоматом после реги предприятия).

Ввод почты, нужных ролей и других данных нового сотрудника, после чего добавление.

***Критерии:*** Отображения списка сотрудников. Возможность добавления/удаления/обновления списка и ролей.

## - Подписаться и получать уведомлния по действиям на платформе.

Отдельная страница или элемент с настройкой уведомлений. Возможность подписываться как на отдельные практики (или на все), на сообщения новые, на новые события и тд (по дефолту ставим подписку на все).

Можно также менять администратору прелприятия уведомления для других пользователей.

***Критерии:*** Отдельная страница или элемент с настройкой уведомлений. Настройка для себя и каждому внутри предприятия.

## - Посмотреть общую информацию по образовательным организациям.

Фильтры по городам, самим учебным заведениям, количеству учащихся, среднему баллу студентов, оценке со стороны других предприятий и тд.

***Критерии:*** Отдельная страница со списком образовательных организаций. С воможностью фильтровать и сортировать список, пагинация. Также просмотр отдельной организации.

## - Посмотреть средний бал студентов по образовательным организации.

## - Посмотреть возможные направления практик по образовательным организациям.

## - Создать заявку на практику в одну или несколько образовательных организаций.

## - Возможность разместить заявку без указания конкретной образовательной организации. 

## - Вести комуникацию с представителями образовательных организаций.

## - Посмотреть созданные зааявки на практику.

## - Посмотреть активные практики.

## - Опубликовать новости/оповещения по своим практикам.

## - Посмотреть информацию профиля по каждому студенту.

## - Посмотреть заявки на практику по опубликованной заявке.

## - Принять/отколнить заявку студентов.

## - Оставить отзывы после заверешния практики студентам.

## - Возможность связаться со студентами.

## - Возможность обмениваться документами со студентами и образовательными организациями.
