# User Story. Администрация.

**Префикс: Я как сотрудник администрации хочу...**

## - Авторизоваться в административной части приложения по почте и паролю

Есть страница авторизации для админов, на которую выделен отдельный домен. Первого админа, который будет обладать всеми правами мы сами заносим в бд. На странице входа будет форма для ввода логина и пароля. После чего будет произведен переход на главную страницу

## - Перейти на главную страницу

На главной странице администратора будет отображаться отсортированный по дате список заявок, которые нужно рассмотреть. Список представляет из себя блоки, в которых будет отображаться название компании, инн, дата отправки заявки, фио представителя от предприятия. На гнлавной странице будет возможность сортировать заявки по дате.

## - Посмотреть подробную информацию о заявке компании

При нажатии на блок с заявкой на главной странице будет появляться всплывающее окно с подробной информацией о компании и заявке, где будет виден контакт для обратной связи, а также две кнопки: приянть, отклонить.

## - Принять/отклонить заявку

При нажатии кнопки "приянть" появляется временное окно с сообщением об успешной отправке уведомления для компании. При нажатии на кнопку "отклонить" будет появляться окно для текстовго ввода, куда можно укзать причину отказа и любую другую информацию. Затем нажать кнопку отправить.

## - Посмотреть список принятых, отклонненых заявок

На главной странице бдует также фильтр для выбора статса заявки. По дефолту он "ожидает проверки". Также будут отклоненные и приянтые. Эти страницы будут эдентичны, только в блоке с отклоненными заявками будет блок с причиной отказа.

## - Посмотреть/отклонить/принять список заявок от университетов

Такие же возможности как с предприятием

## - Добавить новых сотрудников

Отдельной страницей в админке будет блок добавления новых сотрудников. Это будет форма для ввода почты сотрудника, куда будет отправляться пригласительное письмо, а также чекбоксы с выбором прав сотрудника.

## - Посмотреть добавленных сотрудников

Страница со списком сотрудников, где будет видны его фио, дата добавления, а также возможность перенести в архив

## - Посмотреть архивированных сотрудников

Страница со списком архивированных сотрудников, где помимио фио будет дата архивации

## - Посмотреть личные данные

Профиль админа, где будет его фио, аватар, почта с возможностью редактировать данные

## - Посмотреть статиску по практикам

Страница со статистикой. Например, самые популярные практики, предприятия. Процент заполненности той или иной практики. Рейтинговые данные по практикам, которые проставляют студенты

## - Авторицаю по пригласительному письму

После перехода по ссылке из письма, появляется страница где нужно ввести свое фио, пароль, загрузить аватар (опционально). После чего происходит переход на главную страницу
